Aula 21/03/2022 - 28/03/2022 - Bernardo Vivian Vieira

Atividade 2:

1. /usr/sbin/adduser user2

2. nano texto.txt  
   chmod 747 texto.txt 

3. su user2

4. nano exemplo.txt

5. mv exemplo.txt meuarquivo.txt

6. chmod 747 meuarquivo.txt

7. exit

8. su debian

9. ln -s /home/user2/meuarquivo.txt soft.txt

10. ln /home/user2/meuarquivo.txt hard.txt

11. (SOFT) Se o arquivo original (/home/user2/meuarquivo.txt) for apagado, os links criados 
não funcionarão mais. Resulta num arquivo inexistente.

12. (HARD) Se o arquivo original (/home/user2/meuarquivo.txt) for apagado, os links criados
não serão afetados, pois o arquivo continuará logicamente presente. Resulta no conteúdo do
arquivo original.

13. su root

14. apt-get install apache2

14. systemctl status apache2.service

15. ifconfig, resultando no IP 192.168.56.101

16. O servidor fica disponível on-line; apresenta-se a primeira página web com informações do Apache2. Captura de tela anexada ao Moodle (captura1.png).

17. systemctl stop apache2.service     -- Encerra o funcionamento do serviço Apache2
    systemctl start apache2.service    -- Inicia o funcionamento do serviço Apache2
    systemctl restart apache2.service  -- Reinicia o funcionamento do serviço Apache2
    systemctl reload apache2.service   -- Recarrega o funcionamento do serviço Apache2
    systemctl disable apache2.service  -- Desabilita o serviço Apache2 (não iniciar automaticamente)
    systemctl enable apache2.service   -- Habilita o serviço Apache2 (iniciar automaticamente)







